
img11-> Cuando finaliza vemos que ha finalizado también con error. Para ver el error nos vamos a Pipeline Overview y vemos como los todos los stages Clonar repositorio, verificar contenido y compilar con maven se han realizado correctamente.
Puedes ver la información generada durante la ejecución de cualquiera de las tres etapas:

img12->Vamos a inspeccionar los archivos en nuestro área de trabajo: StoreAPP-PPSvjp -> nº Build -> Workspace:


img13->Pulsa en el enlace del directorio de trabajo.


Observa cómo se muestran todos los archivos de dicho directorio y puedes moverte entre esos directorios y deescargar los archivos que necesites, incluso descargarte el directorio comprimido .zip.

img14->

img15->

img16->